讓我們一步步將虛擬角色匯入 VR Vlog，做好拍攝準備。
本影片不介紹如何購買虛擬角色或設定 Unity。
相關參考資料整理在播放頁面下方的「拍攝前準備」中。
在電腦上開啟匯出工具的官方網站。
點選「加入 VCC / ALCOM」按鈕。
若出現開啟 ALCOM 的確認提示，請選擇「開啟」。
在 ALCOM 的新增畫面中，點選新增儲存庫的按鈕。
開啟左側專案清單，找到包含目標虛擬角色的專案，點選「管理」。
搜尋「VR Vlog」，找到匯出工具後點選右側的加號。
在確認畫面點選「套用」。所需套件也會一併安裝。
安裝完成後，點選「開啟 Unity」。
在 Unity 頂端的 VR Vlog 選單中，選擇「匯出 lilToon VRM 1.0」。
將 Hierarchy 中最上層的 Kipfel 物件拖曳到「虛擬角色」欄位。
請選擇整個虛擬角色的父物件，不要只選身體或服裝。
接著輸入作者姓名。本例填寫 Kipfel 模型作者 Kameyama 的姓名。
點選「選擇儲存位置並匯出 VRM」。
選擇資料夾與檔名，再點選「儲存」。此處使用 Kipfel.vrm。
可透過 Google Drive 或 Dropbox 等雲端服務，將匯出檔案傳到 iPhone。
也可以將 iPhone 連接電腦，直接傳到支援檔案共享的 App。
這裡以 iCloud Drive 為例。
在電腦瀏覽器中開啟 iCloud.com 的 Drive。
請使用 iPhone 上的同一個 Apple 帳號登入。
點選頂端的新增資料夾按鈕。
輸入 VRVlog，按 Enter 確認。
連按兩下開啟剛建立的資料夾。
點選頂端帶有向上箭頭的雲朵上傳按鈕。
選擇剛才匯出的 Kipfel.vrm，點選「開啟」。
上傳完成且檔案顯示在資料夾中後，電腦端操作就完成了。
在 iPhone 開啟 VR Vlog，點選拍攝畫面的齒輪進入設定。
在設定的「變更模型」中，點選「選擇裝置上的 VRM」。
在檔案選擇畫面，點選「瀏覽」並開啟 iCloud Drive。
開啟 VRVlog 資料夾。
點選其中的 Kipfel.vrm。
若檔案帶有雲朵圖示，請等待下載，再等待虛擬角色載入。
虛擬角色顯示後，拍攝準備就完成了。
旁白由ずんだもん配音。